체스터스 밀은 평범한 마을이었다
적어도 얼마 전까지는
수수께끼의 돔이
마을을 덮기 전까지는
투명하고, 부술 수도 없으며
빠져나갈 수도 없다
완전히 갇혔어
우리는 이 돔의 정체에 대해
전혀 모른다
하지만 돔이 이 마을을
덮고 있는 상황에서
숨길 수 있는 비밀은 없다
-너네 엄마 왜 저러셔?
-당뇨병이 있으셔
내 물을 원한다면
대가를 지불하게
주니어가 절 대피소에
감금했었어요
걔 이제 경관이에요
-누가 제 말을 믿겠어요?
-난 믿는다
필요한 물건을 좀
가져가야겠어
안돼!
야!
로즈가 죽었어
조와 노리가 동시에
돔과 접촉했기 때문이에요
쟤네 둘이 연관되어있어
내가 약속하마
주니어는 더 이상
널 건드리지 못할 거다
아빠
앤지?
조...
조!
노리
안녕
내 방에 온 걸 환영해
나랑 같이 돔에 가 보자
비밀을 알아내 보자구
우리가 돔과 어떻게
연결되어 있는지
도디의 기계가
우리에게 신호를 잡아냈다고 해서
-우리가...
-들어봐
우리가 돔을 만졌을 때
이상한 일이 생겼잖아
우리한테 뭔가 힘이
있는 것 같아
놀랍지 않아?
난 이런 말을 했던 건
아니었어
이건 내 말이 맞아
돔과 대화라도 할 수 있는지
가서 알아내보자구
돔이 원하는 걸 듣고,
사라지도록 설득해보자
나 일단 바지 좀
갈아입으면 안 돼?
나 꼭 나가야 돼?
농담한거야
안 돼요
좀만 더 있어요
갈 거에요
-해리엇
-안녕하세요?
무슨 일이에요?
죄송해요
너무 이른 건 알지만
요구르트 있으세요?
슈퍼마켓 폭동 이후
식량이 다 없어져서
지금 안 토하는 음식이
요구르트밖에 없어요
1달 남았죠?
6주요
제 남편 임무가
곧 끝나서
아기가 태어날 때
집에 있기로 했었는데,
지금 돔 때문에...
모르겠네요
안녕하세요
좋은 아침입니다
바비, 이 분은
제 이웃 해리엇이에요
그리고 요구르트는 있어요
죄송해요
어디가세요?
도망이라도 가시게요?
어제 다들 제정신이 아니었고
오늘도 또 그럴 수
있기 때문에...
린다나 도와주려 가려고요
내가 어젯 밤에
-앤지 손대지 말라고 했었지?
-죄송해요
그냥 앤지한테
할 말이 있어서요
이러지 마세요
제발 이러지 마세요
쟤가 듣는다고요
지금 네 망신만 생각하냐?
-네가 쟤 감금했던 건 기억 안 나?
-어쩔수 없었어요
돔이 앤지를
미치게 했다고요
미친건 바로 너야!
그렇게 말하지 마세요
여기서 나가라
여기가 제 집인데
저더러 어딜 가라고요?
여기만 들어오지 마라
그리고 또 다시
앤지 해코지하려들면
후회하게 해 줄 거다
약속하는데
아빠, 이러지 마요
쟨 정말 미쳤어요
더 이상은 문제를
일으키지 않을 거다
피곤해 보이는구나
나도 그렇고
여기 머물어도 괜찮다
아저씬 그냥 이 일을
제가 아무에게도
말 안하게 하려 그러시죠?
아니요, 전...
지금 남동생한테 갈 거에요
로즈 아줌마한테
작별인사하고요
로즈 아줌마
어디에...
...있으시죠?
코긴스 목사 얘기
들었는지 모르겠구나
그 분이 죽은 후로
영안실 관리를 안 하고 있다
그래서 린다가 로즈를...
그 식당에 그냥 두고 왔단다
뭐라고요?
그게 잘못됬다는 건 안다
묻기 전까지만
거기에 둘 거야
여기
열쇠가 있으니
보러 가거라
식당 열쇠
아저씨가 갖고 갔어요?
그게 낫잖니
그 식당은
내 소유란다
난 식당 개업이후로
계속 로즈에게 돈을 빌려줬었어
얼마 후 그게
이상하게 생각되어서,
내가 샀단다
아줌마가 아저씨
친구였단 것도 알아요
로즈에게 내몫까지
작별인사를 해 주렴
정말 고마워요, 줄리아
천만에요
해리엇!
자기야!
이쪽으로 와
그레이그?
정말 당신이야?
자기 보려고
집으로 돌아왔어
그레이그?
줄리아!
-해리엇?
-줄리아!
누가 좀 도와줘요!
가고 있어요!
저 왔어요
괜찮아요
-양수가 터진 거에요
-안 돼!
예정보다 너무 일러요!
돔을 건드렸는데...
제...
제 아기에게
무슨 일이
생겼나봐요
Under The Dome
Season 1 Episode 7
Imperfect Circle
결함
문제가 있나요?
너 이제는 출근하는 것도
귀찮아하는 모습이다
어디로 순찰 갈까요?
주니어
이봐요
다음에는 이 마을에
어떤 일이 벌어질지
짐작가는 사람 있어요?
던디 형제 잡아야죠
클린트랑 웨일런이
어제 로즈를 죽였잖아요
어젯 밤 걔네 집에 갔었는데
집에는 안 갔더라고요
걔네를 잡읍시다
주니어, 넌
계속 순찰을 돌아
누가 또 가게 물건을
도둑질 할 거 같으면,
가게를 폐쇄해버려
바비를 순찰 돌게 시켜요
전 던디 형제를 알기 때문에
말로 진정시킬 수 있다고요
전 괜찮습니다
알겠어, 따라와
고마워요, 줄리아
그레이그를 봤다고요?
정말로 봤어요
제게 손인사도 했다고요
그래서 돔이
사라진 줄 알았어요
그런데 제가
남편을 만지려고 하는 순간
-사라졌군요
-진작에 제가
그게 사실이 아닌 걸...
병동으로 가 봐야 겠어요
제 차를 타고 가요
병원에서 받은 물건들도
차에 있어요
알겠어요
가요
로즈
안에 누구죠?
저리 가!
해치려는 게 아니에요
저기
조 누나 아니세요?
전 조 친구
벤이에요
조는 괜찮아?
걔 여친이랑
데이트 중이에요
그 칼 내려놓아도 되요
문이 열려있길래
또 누가 식당 물건을
부수고 있는 건 아닌지
확인하려던 거였어요
맙소사
로즈 아줌마죠?
나 좀 도와줄래?
다 넉넉히 가져가세요
저 우물은 쉽게
마르지 않을 겁니다
사업이 번창하고 있구만
아주 입이 찢어질 정도로
웃고 있구만
마을이 날
필요로 하잖나
도움을 줄 수 있어
기쁘다네
그러시겠지
내가 자네에게 프로판을
계속 준다면 말일세
난 자본주의자거든
꼭 자네처럼 말일세
그런데 자네 나랑 수다나 떨려고
여기 온 건 아니겠지
아닐세
자네랑 화해하려고 온 거네
자네가?
이봐, 올리
계속 서로에게
못되게 하는 거보단
힘을 합치는 게 낫지 않겠나
자네에겐 물이 있고,
나한텐 프로판이 있지
우리가 협력한다면,
마을 상황을 좋게 만들 수 있네
주민 모두가
자립하게 할 수도 있을 거야
친절하신 양반이구만
항상 마을을 생각하고 말야
그게 옳은 일이잖나
그런데...
프로판 공급은
확실한 건가?
절대 떨어지지 않을 걸세
그거야 물론 그렇겠지
내 말은... 프로판이
여전히 자네 거라고 생각하나?
그게 무슨 뜻이지?
체스터스 밀에서의
또다른 상쾌한 아침이 왔다네
뭐 느껴졌어?
응
너 키스 정말 잘한다
돔 관련해서 말이야
돔한테서 뭐 안 느껴졌어?
발작 같은 건
전혀 느껴지지 않았는데
나도
안타깝지만
우리가 헛다리를
짚었었나봐
돔에 손을 대 보고,
돔에 말도 걸어 보고
-돔에서 너랑 사랑도 나눠 보고
-끝내줬지
아마 우리가 뭔가
색다른 걸 할 때마다
돔에서 이상한 일이
생기는 것 같아
그래서 돔 위에서
섹스라도 해 보자구?
그런 뜻은 아니었어
너 혹시...
하고 싶어?
정신 차리셔
내 말은...
우리가 잘못된 장소에서
이러고 있는지도 몰라
중요한 곳은
돔 경계선이 아닐 수도 있잖아
그럼 어딜까?
만약 돔이
원자와 유사한 구조라면,
이 장벽은 전자 역할을
하고 있는 걸 거야
그 말은 마을 중심에
원자핵이 있다는 거지
그게 돔을 여기에
묶어두고 있는 거야
마을 중심으로
가 봐야겠어
넌 정말 똑똑해
조 매컬리스터
이게 다 뭔가, 부머?
옥수수밭 가는 길에
길이라도 잃은 건가?
거기서 그만 두게, 레니
올리가 아무도
출입시키지 말라고
-내게 말했네
-올리가?
-그래
-이건 내 거잖아
내 마음이라고!
그 열쇠는 더 이상
쓸모 없을 걸세
내 말 들어, 부머
여기서 당장 안 꺼지면...
이 자식...
입만 산 개자식 같은 놈이...
던디 형제를 잡아서
어떻게 할 거에요?
감옥에 넣어야지
그 다음에는요?
지방 법원은
돔 밖에 있잖아요
일단 놈들을 잡은 다음에
생각해 보자
로즈를 죽이고도 빠져나가게
내버려둘 순 없어
앤지에게 하려던 짓도 있고
걔들이 앤지도 해쳤어요?
다행히 무사하긴 해
걔들이 앤지를
강간하려 했어
다행히 바비가 왔지만,
놈들은 도망쳤지
이번엔 도망치지 못할 거에요
좀 더 빨리 가면 안 돼요?
좀만 더 가면 되요
이건 또 뭐야?
제가 내려서...
움직이지 마!
움직이면 쏜다!
맙소사, 어떡해요?
일단 얘네가
시키는 대로 해요
닥쳐!
됐어?
자동차 기름을
털어가다니
기름이 없으면
차는 쓸모가 없잖아요
야, 서둘러!
웨일런, 서두르라고!
린다?
린다, 바비에요
던디 놈들이랑
마주쳤어요
위치가 어디에요?
제 손을 꼭 쥐세요
괜찮아요
아무도 안 다쳤어요
마을 중심에 있어요
북쪽으로 도망가고 있어요
산기가 있어요
병동으로 데려가야 해요
지금은 안 돼요
-지금 병동이 닫혀 있어요
-애가 나와요!
앨리스
앨리스가 의사에요
조네 집에서
묵고 있어요
-가야 돼요
-그런데 지금 기름을 털려가지고
그럼 걸어가요
서둘러요
차 밖으로 꺼내요
어서요
어서
던디 놈들이
어디로 갔을 것 같아?
북쪽으로 갔다면 아마도
폐차장에 갔을 거에요
어렸을 때 거기서
숨바꼭질도 안 해보셨어요?
낡은 건물들이 많고
주위엔 아무도 없거든요
도망 중이기 때문에
거기로 갔을 거에요
-가 봐야 겠네
-네
가서 면상을 한 방
먹여주자고요
그러면 안 돼
체포할 때 공식적인
절차를 밟아야 해
진심이에요?
우린 자경단이 아니잖아
우리 목숨이 위험할 때만
무기를 사용해야 돼
알아듣겠어?
네, 알겠어요
당신이 보안관이니까요
가까워지는 거 같아?
돔 경계에서
8km 정도고
정남쪽으로 가는 중이니까
거의 왔을 거야
여기서 나가게 되면
너 지도제작이라도
한 번 해봐라
돔 데이날 벤이랑 같이
지도를 그렸었어
삼각함수 수업을
열심히 듣었길 다행이지
이걸 없앤다면,
인슐린도 넉넉히 구할 수 있을 텐데
엄마는 어떠셔?
괜찮으신데, 인슐린은
더 필요해
조?
왜 돔이 우리를 선택했을까
생각해 봤어?
응, 돔이 우릴 택해서
난 정말 좋아
뭐라구?
내 말은, 물론
무섭고 이상하긴 하지만
이 일은 지구 역사상
처음 있는 일이잖아
그런 면에서
진짜 경탄할 만한
사건이잖아
더욱이 만약
돔이 없었다면
난 너를 만나지도 못했을테고
쟤 왜 저러지?
트루먼!
괜찮아?
트루먼?
트루먼!
뭔가 잘못 된걸
느꼈나봐
돌아가야 될까?
여기서 멈출 순 없어
거의 다 왔잖아
누군가를 묻은 경험은
오늘이 처음이야
엉망이 된 것 같아
좋은 일이긴 하지만
넌 정말 좋은 일을 한 거야
난 평소에 아줌마를
고맙게 여기지 않았어
난...
항상 너무 바빠서
다른 곳에서 살길 바랬어
다른 사람으로 살길 바랬어
여길 청소해야 돼
안에 걸레 있는지 좀 봐 줄래?
왜 다치셨어요?
사람들이 문제를
일으키고 있어
술이 필요해
이야!
원샷이네요!
친구랑 같이 있는줄
몰랐네, 앤지
밴 드레이크에요
주니어 경기 때
만난 적 있잖아요
주니어 얘기 하고 있었니?
아니요
피 닦아 놓거라
자기야, 말했잖아
나 훨씬 좋아졌어
지금이야 그렇겠지만
진짜로 아프기 전엔
엄살떨고 싶진 않아
-자기야...
-부탁이야
인슐린 투여가
불규칙적이잖아
문제를 일으킬 수가 있어
정말 이러지 않아도 돼
알겠다
이 나쁜 것
일어나서 춤이나 추자
그래
시간이 없어요
미안해
뭐가?
여기로 오자고 해서
노리를 캠프에
데려가자고 해서 말야
나도 동의했잖아
그리고 난 너를
어디든지 따라갈거야
누구의 잘못도 아니야
앨리스?
제 이웃 해리엇이에요
지금 산기가 있어요
소파로 데려가요
좋아요, 부드럽고...
부드럽고 천천히
-해리엇?
-네?
-전 앨리스 캘버트에요
-가지 마요...
안가요... 괜찮으실 거에요
돔 안에서 첫번째로 태어난
아기를 갖게 되겠네요
이런
팔에 닭살이 돋았어
저기 있다
저게 뭐지?
충격이 왔어
이건 말도 안 돼
또 다른 돔이라고?
안에 뭔가가 있는 것 같아
현재 10cm에요
힘을 줄 때에요
남편이 있어야 돼요
-아님 못해요
-해리엇, 내 말 들어요
-못 해요
-이건 흔히 있는 일이에요
하실 수 있어요
이건 흔히 있는 일이
아니에요, 앨리스
이럴 때 이렇게...
...애를 낳는 건
옳지 못해요
해리엇,당신은
훌륭한 엄마가 될 거에요
우리 처음 만났을 때
기억해요?
초음파 사진 보여주시면서
엄청 좋아했잖아요
이런 시기에는
희망이 없어요
점점 상황이
악화만 되어 가요
다 같이 여기에
갇혔잖아요, 안 그래요?
-그렇게 생각 마요
-이봐요, 해리엇
절 보세요
절 봐봐요
좋은 일도 일어나고 있어요
항상 도움을 주는
좋은 사람들도 있어요
우리도 여기 있고요
알겠어요?
우린 아무데도 안 가요
그렇지만 당신도
힘을 내야 해요
-알겠어요?
-네
알겠죠?
네
제 손 좀 잡아주실래요?
잡았어요, 알겠죠?
우리 다 여기 있어요
해리엇, 셋을 세면
힘을 줘요
할 수 있어요, 해리엇
하나...
둘...
셋!
이봐, 짐
프로판 창고지기랑
작은 싸움이 있었다고 들었는데
작은 싸움
이상이었지
나도 내 오랜 친구 짐이
살찐 고양이처럼 여기 틀어박혀서
상처나 치료하고 있단 사실이
슬프구만
그러니 간단히 얘기하지
아침에 나랑 협력하자고 했었지
그렇지만
우물도 내 거고
이게 틀린 말이 아니라면,
내가 자네보다
농작물도 많이 가지고 있고
프로판 가스도
내 거가 되었지
그러니 자네가 그토록
아끼는 이 마을이
굶어죽지 않게 하려면...
내 말을 잘 들어야 할 거야
이제 내가 흘린 땀이
마을에 도움을 줄 때가 되었네
그러니 이제부턴,
내가 점프하라고 명령하면,
얼마나 높이 점프해야 할지
궁리해야 할 걸세
내가 상쾌한 아침이 밝았다고
했던 말 기억하지
여기선 아무도 안 보여, 그 쪽 어때?
왜 그렇게 쫄아있어?
어제 널 죽이려고 했던
남자 말이야
오늘 또 우릴 공격했잖아
경관인 거 같던데
-린다에게 말했을 거 같아
-경관이 우리를
신경써야 돼
우리가 경관을 신경쓰는 게 아니라
마을이 박살나고 있다고, 클린트
이렇게 기회가 많을 때
기회를 이용해야 돼
웨일런
그쪽에 누가 있어
클린트, 이 개자식아
총 버리고
손을 볼 수 있게 들어!
말 들어
당장!
손 머리 뒤로 해
너희 둘을
로즈 트위첼
살해 혐의로 체포한다
묵비권을 행사할
권리가 있으며
지금 하는 말은 법정에서
불리하게 적용될 수 있고...
제발
조용히 따라갈게
순순히 따라갈게
제발...
주니어...
체포했습니다
이게 돔의 발생장치인지도 몰라
열려라
꺼져라
프로그램 종료
안 먹히는데
그런 것 같아?
안녕하세요
대화를 시작합니다
누구한테 말하는 거야?
야, 거기!
대화를 시작한다고!
소리지르는 걸
싫어하는지도 몰라
예의바르게 해보는 건 어때?
우리가 동시에 닿았을 때
큰 돔이 응답했었잖아
라디오도 작동시켰고
알겠어
정체는 모르겠지만,
당신하고 대화하게 해 준다면
정말로 감사하겠어요
-또...
-노리
엄마?
엄마를 찾아봐야겠어
어서!
됐어요! 됐어요!
좋아요
됐어요
왜 그래요?
아기한테 문제 있어요?
아니요, 괜찮아요
뭔가 이상해
앨리스?
무슨 일이죠?
다 괜찮아요
알겠죠?
계속 힘주고 계세요
-아니...
-힘 주고 계세요
셋에 힘 줘요
알겠죠?
-하나... 힘 주세요, 하나...
-너무 아파요
...둘, 셋
지금이요!
안 돼! 안 돼!
다 됐어요
머리가 나왔어요
다... 다 괜찮은 거예요?
안 돼, 안 돼
-그러지 마
-도와줘야 돼
알겠어...
지금 힘 주시면 안 돼요
해리엇, 힘 그만 주세요
-네?
-그만 하셔야 돼요
탯줄이...
탯줄이 아기 목을
감고 있어요
젠장, 그럼 어떻게 할지
설명해주시겠어요?
탯줄을 잘라내야 돼요
-숨 쉴 수 있게요
-알겠어요
탯줄을 죄어서,
-뭘로요?
-끈으로요
-서둘러요
-끈이요
-아기 좀 제발 살려줘요!
-해리엇...
힘만 주지 말고 있어요
신발끈을 찾았어요
서둘러요
두 방향으로 묶어서
-여기요
-됐어요, 됐어요
-네, 그거요
-됐어요
되고 있어요
괜찮아요?
괜찮아요
자, 다 됐습니다
됐어요
좋아요
탯줄을 잘랐습니다
해리엇, 다시 힘을 줘요
마지막으로
있는 힘껏이요
알겠죠?
-지금요?
-셋을 세면요, 하나...
둘...셋,
지금이요!
밀어요, 밀어요
예쁜 딸을 나으셨네요
정말 예뻐요!
내 딸...
엄마 보러 가자
꽉 감싸요
다 됐습니다
정말...
정말 예뻐요
해리엇
내 딸...
안녕
고마워요
안아봐도 돼요?
물론이요
착하지
조심하세요
여기요
안녕
앨리스...
애 이름을
앨리스로 해야겠어요
고마워요
엄마한테 다시 가자
이리 와라
애도 오늘
힘들었을거야
됐어요
앨리스?
앨리스? 앨리스?
앨리스!
앨리스, 왜 그래요?
가슴이...
앨리스...
왜 그래요?
오늘 도와줘서 고마워, 벤
왜 그렇게 웃어요?
이 식당 안에서
기분 좋게 일한 건
오늘이 처음인 것 같아
안녕, 앤지
왜 그래, 난 널...
안 해칠 거야
너네 아빠 말씀
기억 안 나?
할 말이 있어서 그래
넌 집에 가도 돼
아니, 계속 있을 건데
네가 나를 사랑하게
만들 수 없다는 걸 깨달았어
내 실수였지
미안하단 말을 하고 싶었어
다 미안해
알겠어
사과했으니,
이제 가 봐
그리고 던디 형제 말이야
다신 널 괴롭히지 못할 거야
이게 다야
잘 들어가
오늘 정말 멋지셨어요
엄마 어딨어요?
윗층에 있다
심장마비였대
뭐라고?
순환계에 큰 무리가 온 모양이야
엄마, 나 왔어
노리야
우리 아기
조!
진짜 오랜만이다, 짜식아
고맙다
천만에
괜찮아?
누난 괜찮아?
응
너가 때맞춰 와서...
정말 좋구나
뭔가 잘못된 걸 알았어
어떻게?
숲속에서 엄마를 봤어
돔이 그러길 원했던 거 같아
미친 소리 같지만
마을 전체가 미쳤는데 뭘
다른 분 아기 낳는 걸...
내가 도와줬단다
그 분도...
돔이 자기 남편을
보게 해 줬대
그리고 태어난
아기 이름이 앨리스야
이 일들이...
중요한 거란다
아니,
엄마도 중요해
돔이 널 여기로 데려왔다면,
난 떠날 운명인 것 같구나
아니야
적어도 돔이...
우리 예쁜 딸을...
한 번 더 보게 해 줬구나
너랑 캐럴린...
서로 잘 보살펴주렴
엄마는 아무데도 안 갈거야
가야 돼
그러니...
용감해지거라
알겠어
정말로, 약속할게
사랑한다
정말 사랑해, 엄마
노리?
노리!
가 봐
엄마를 살려 내
원하는 건 다 해 줄테니까
원하는 게 뭔지 말해보라고
제발 엄마만 데려가지 마!
그대의
꿈을
보내요
아무도 없는 곳으로
그대의
눈물을
바치세요
바다에게
시간이 없어요
원하는 게 뭔지 말해 보라고!
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
한글자막 by 뒷북()
DC인사이드
기타 미국드라마 갤러리